SmartLED-displays

### 2019-06-04 Paper/paper.tex
Artistieke interpretatie display toegevoegd
Tikfoutjes

\item Als derde en laatste punt bekijken we \textbf{modulariteit}. Zoals eerder vermeld is de flexibiliteit van de huidige displays beperkt. Doordat de LEDs vanuit één centraal punt worden aangestuurd zullen problemen bij de centrale controller een impact hebben op het hele display. Ook is het vaak moeilijk om een individuele LED of groepen van LEDs te vervangen wanneer deze niet meer werken. Door elke SmartLED als individuele entiteit te laten functioneren kunnen problemen zich niet voortplanten over het display. Omdat de SmartLEDs enkel afhankelijk zijn van zichzelf is het ook makkelijk om een enkele led te vervangen.
\end{enumerate}

@@

Om visuele redenen hebben we ervoor gekozen om als display-LED een RGB LED te gebruiken. Dit laat ons toe om via \'e\'en enkele LED meer te vari\"eren in de informatie die we kunnen overbrengen naar de gebruiken. Zo zijn kleuren in staat om emotionele reacties op te wekken \cite{color}. Omdat we voor een SmartLED display vooral een toepassing zien in marketing en entertainment vinden we de hogere kost van een RGB LED verantwoord. Kleuren spelen een belangrijk instrument in marketing \cite{marketing}.

@@

De SmartLEDs kunnen een gesimuleerd geheel vormen zonder dat het uitmaakt welke LEDs deel uitmaken van het display. Hierdoor is het mogelijk om SmartLEDs weg te halen of toe te voegen, mist deze dezelfde applicatie uitvoeren. Ede SmartLEDs zijn onafhankelijk van elkaar. Indien er een SmartLED defect is zal dit zich beperken tot de individuele LED en niet verspreiden over het display. We besluiten dan het SmartLED-display voldoet aan onze modulariteitscriteria.

@@

>>>>

\item Als derde en laatste punt bekijken we \textbf{modulariteit}. Zoals eerder vermeld is de flexibiliteit van de huidige displays beperkt. Doordat de LEDs vanuit \'e\'en centraal punt worden aangestuurd zullen problemen bij de centrale controller een impact hebben op het hele display. Ook is het vaak moeilijk om een individuele LED of groepen van LEDs te vervangen wanneer deze niet meer werken. Door elke SmartLED als individuele entiteit te laten functioneren kunnen problemen zich niet voortplanten over het display. Omdat de SmartLEDs enkel afhankelijk zijn van zichzelf is het ook makkelijk om een enkele led te vervangen.
\end{enumerate}

@@

Om visuele redenen hebben we ervoor gekozen om als display-LED een RGB LED te gebruiken. Dit laat ons toe om via \'e\'en enkele LED meer te vari\"eren in de informatie die we kunnen overbrengen naar de gebruiker. Zo zijn kleuren in staat om emotionele reacties op te wekken \cite{color}. Omdat we voor een SmartLED display vooral een toepassing zien in marketing en entertainment vinden we de hogere kost van een RGB LED verantwoord. Kleuren spelen een belangrijk instrument in marketing \cite{marketing}.

@@

De SmartLEDs kunnen een gesimuleerd geheel vormen zonder dat het uitmaakt welke LEDs deel uitmaken van het display. Hierdoor is het mogelijk om SmartLEDs weg te halen of toe te voegen, mits deze dezelfde applicatie uitvoeren. De SmartLEDs zijn onafhankelijk van elkaar. Indien er een SmartLED defect is zal dit zich beperken tot de individuele LED en niet verspreiden over het display. We besluiten dan het SmartLED-display voldoet aan onze modulariteitscriteria.

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=9cm]{MogelijkDisplay.png}
\caption{Artistieke interpretatie van een mogelijk SmartLED-display}
\label{fig:display}
\end{figure}
